Вариант 2
# Часть 1

## 1. Фабричный метод
  Фабричный метод (Factory Method) — это порождающий паттерн проектирования, который позволяет делегировать создание объектов подклассам. Он использует механизм инкапсуляции для сокрытия деталей реализации объектов, позволяя клиентам взаимодействовать только с интерфейсом или абстрактным классом, а не с конкретными реализациями.

  Делегирование создания объектов подклассом позволяет добавлять новые типы объектов без изменения существующего кода. Также, инкапсуляция в фабричном методе позволяет клиентам избегать hardcoded зависимостей от конкретных классов.

Рассмотрим пример:

  Классы Грузовик и Судно реализуют интерфейс Транспорт с методом доставить. Каждый из этих классов реализует метод по-своему: грузовики везут грузы по земле, а суда — по морю. Фабричный метод в классе ДорожнойЛогистики вернёт объект-грузовик, а класс МорскойЛогистики — объект-судно.

  Для клиента фабричного метода нет разницы между этими объектами, так как он будет трактовать их как некий абстрактный Транспорт. Для него будет важно, чтобы объект имел метод доставить, а как конкретно он работает — не важно.
## 2. 5 признаков сложным систем по Гради Бучу
* Иерархичность
Сложные системы имеют многоуровневую структуру, где каждый уровень является абстракцией нижнего. То есть, система может быть разделена на более мелкие подсистемы.

* Модульность
Система должна быть разбита на независимые, самодостаточные модули. Каждый модуль может выполнять определенную функцию и взаимодействовать с другими модулями через четко определенные интерфейсы. Это облегчает понимание и поддержку системы, так как изменения в одном модуле не влияют на другие.

* Инкапсуляция
Внутренние детали реализации модулей должны быть скрыты от других компонентов системы, что позволяет защитить состояние объектов и минимизировать зависимости между модулями и способствует более легкому изменению, а также тестированию системы.

* Изменчивость
Сложные системы часто требуют возможности изменения и расширения функциональности. Это может быть достигнуто через использование паттернов проектирования, таких как стратегия или адаптер, которые позволяют добавлять новые функции без значительных изменений существующего кода.

* Автономность
Каждый модуль должен быть как можно более автономным, чтобы минимизировать зависимости от других модулей. Это позволяет модулям разрабатываться, тестироваться и развиваться независимо друг от друга, что в свою очередь уменьшает риск возникновения ошибок при внесении изменений.

# Часть 2

## 1. Что такое Процедурная декомпозиция
Процедурная декомпозиция -  разбиение задач на последовательность шагов или процедур. 
## 2. Что такое динамический полиморфизм
Динамический полиморфизм (позднее связывание) - это такой полиморфизм, который определяется во время выполнения программы. С помощью переопределения методов является более гибким по сравнению с ранним связыванием. 
## 3. Что такое инкапсуляция
Инкапсуляция - это принцип программирования, который заключается в закрытии определённых методов, полей (private) и обращаться к ним можно с помощью get-теров и set-теров.

# Часть 3 (Условие)
Разработать код, максимально близкий к промышленному, включая обработку специальных и исключительных ситуаций, а также покрытие UnitTest-ами.
На вход натуральное число n. На выход контейнер с первыми n числами Фибоначчи.
